Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 29]
Eure Hoheit,
Sie verfügen auch über medizinische Kenntnisse.
Dann müssen Sie verstehen
Das Gift des Prinzen
greift den Herzmeridian an.
Ich fürchte...
Wie konnte das passieren?
Noch vor wenigen Tagen
war er kerngesund.
Und dieses Gift ist seltsam.
Keiner von uns beiden kann es identifizieren.
Im Moment, es sei denn, wir finden den Giftmischer,
ansonsten....
Eure Hoheit,
Das wurde einfach an der Tür gefunden.
Wenn du ihn retten willst, komm zu mir.
Xuan.
Ich bin die Kronprinzessin.
Ich bin von edler Geburt; niemand kann mich besiegen.
Fräulein, warum sind Sie noch nicht nach Hause gegangen?
Ich bin die Kronprinzessin.
Fass mich nicht an.
Ich bin der Kronprinz.
Lasst uns nach Hause gehen.
Ich bin die Kronprinzessin.
Ich gehe nach Hause.
Herzlich willkommen zu unserer Hochzeit.
Prinz Han, was meinen Sie?
Also,
Dies ist das Hochzeitskleid,
das ich für dich vorbereitet habe.
Was meinen Sie damit?
Ich habe den Brief geschrieben.
Ich habe ihn auch vergiftet.
Warum hast du das getan?
Warum?
Weil
Ich will dich haben.
Ich werde töten
wen auch immer du liebst.
Du hast den Verstand verloren.
Wie konnte es so weit kommen?
Das ist mein wahres Ich.
Wollen Sie das Gegenmittel?
Dann heirate mich.
[Wenn du ihn retten willst,
komm zu mir. Xuan]
Qian.
Gefühl.
Lass meine Frau los.
Deine Frau?
Entschuldigung,
aber jetzt
Sie gehört mir.
Yan Shaoxuan,
Du hast mir offen meine Frau weggenommen.
Hast du keine Angst, dass
die Welt dich verspotten wird?
oder dass Sie Vergeltungsmaßnahmen zu befürchten haben?
Vergeltung?
Ich habe nicht nur Ihre Frau mitgenommen,
Ich habe auch dein Kassenbuch gestohlen
und deine wahre Identität enthüllt.
Steht mir irgendeine Vergeltung zu?
Am Ende hatte ich beides: Macht
und Schönheit.
Warum hast du das getan?
Es war also alles dein Verdienst.
Ich habe alles getan
für dich.
Wer genau sind Sie?
Nein, du bist nicht einmal ein Mensch.
Ah.
Du hast mich durchschaut.
Aber,
jeder, der mein Geheimnis kennt
must die.
NEIN!
Jin. Jin.
Jin, alles in Ordnung?
Hören!
Nicht!
Willst du ihn retten?
Sag, dass du mich liebst.
Und ich lasse ihn gehen.
NEIN.
Liebe...
Ich liebe dich.
Nicht aufrichtig genug.
NEIN.
Küss mich.
Du überschreitest die Grenze.
Lass uns gehen.
Beeilt euch, lasst uns aufbrechen.
Du hast meinen Plan ruiniert.
Hey!
Du warst es, der mich zuerst versiegelt hat.
Jetzt beschuldigst du mich.
Wenn du nicht plötzlich aufgetaucht wärst,
Ich hätte dieses Spiel definitiv gewonnen.
Das liegt daran, dass du dich
die ganze Zeit eingemischt hast.
Selbst wenn du gewinnst,
Das wäre kein gerechter Sieg.
Es ist Zeit, das zu beenden.
Beeil dich und folge ihnen.
Oh.
Gefühl.
Gefühl,
Alles in Ordnung bei dir?
Qian, keine Sorge.
Mir geht es gut.
Du hast Blut gehustet.
Wie kannst du da gesund sein?
Ich werde nicht sterben.
Ich habe dich endlich erwischt.
Yan Shaoxuan,
Was genau möchten Sie?
Ich will dein
Reines Yang-Blut.
Sobald ich dein reines Yang-Blut habe,
Ich werde die absolute Macht erlangen.
Im richtigen Moment,
Ich werde Herr der drei Reiche werden.
Ein paar Leben bedeuten mir nichts.
Wollt ihr sehen, wie Yunzhou
in Blut getaucht wird?
Ich werde dich niemals erfolgreich sein lassen.
Du bist mir nicht gewachsen.
Und doch wagst du es, mir den Weg zu versperren.
Gefühl...
Selbst wenn ich dabei mein Leben verliere,
Ich werde bis zum Tod gegen dich kämpfen.
Spiel nicht so selbstgerecht.
Freundlichkeit
ist nur eine Ausrede der Schwachen.
Nur Strom
ist das Gesetz des Stärkeren.
Xiao Jin!
Verstehst du es immer noch nicht?
Nun diese Welt
steht unter meinem Befehl.
Yan Shaoxuan,
ganz egal, was für ein Mensch du bist,
Wir werden dich niemals fürchten.
Wir werden auch nicht tatenlos
zusehen, wie Sie Schaden anrichten.
Ist das so?
Willst du mich töten?
Es ist nicht unmöglich.
Solange jemand reines Yang-Blut hat
zieht den Speer aus seiner Brust.
und rammt es mir in den Körper.
Warum erzählen Sie uns das?
Das wirst du nicht tun.
Wenn der lange Speer herausgezogen wird...
Gefühl.
Er wird zu Staub zerfallen.
Auf der einen Seite ein innig geliebter Begleiter.
auf der anderen Seite das unbeteiligte einfache Volk.
Welches trägt mehr Gewicht?
Jeder ist sich selbst der Nächste.
Warum sich selbst opfern?
Für diejenigen, die damit nichts zu tun haben?
♪Wenn der Himmel sich in eine Wüste verwandeln würde♪
♪Wenn die Liebe im Strudel gefangen ist♪
Qian...
Xiao Jin.
Xiao Jin...
Lebe gut.
NEIN...
Ich lasse dich so nicht gehen.
Es gibt noch viele Dinge
Du hast mir versprochen
, dass du es noch nicht getan hast.
Es tut mir Leid.
Möglicherweise muss ich mein Versprechen brechen.
Nein, das werde ich nicht zulassen.
♪Doch ich habe Gott nie sprechen hören♪
♪Verborgene Fluten,
die von deinen verliebten Blicken geblendet sind♪
Xiao Jin,
Höre genau zu.
Heute hier,
mit dem Himmel als unserem Partnervermittler
die Erde als unsere Mitgift,
und die Götter als unsere Zeugen,
Willst du mich heiraten?
Ich tue.
♪Der Wind legt sich,
Pfirsichblüten erblühen über Nacht♪
Ich glaube nicht an frühere Leben oder Schicksal.
Ich glaube nur an die Gegenwart.
Ich liebe dich
bis zum allerletzten Augenblick meines Lebens.
Also,
Wenn dir nur noch ein Tag zu leben bliebe,
Was würdest du tun?
Ich würde unsere Hochzeitszeremonie mit dir abhalten.
Sind wir nicht schon verheiratet?
Ja, aber die Hochzeitszeremonie
hat noch nicht stattgefunden.
Was wäre, wenn mein Leben
Hat nur noch der letzte Moment vor sich?
Ich würde die Hochzeitszeremonie mit dir abhalten.
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Rote Kerzen symbolisieren doppeltes Glück.
Himmel und Erde sind Zeugen unserer Liebe.
Zweite Verbeugung vor den Göttern.
Geistige Segnungen kommen auf uns herab.
Gegenseitige Liebe, ohne Zweifel.
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
Mögen wir Hand in Hand
durch dieses Leben gehen.
Wir versprechen, gemeinsam alt zu werden.
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]